How to Git ( or what i understood ) :

git checkout <nom-de-la-branche> : Aller sur la branche en question 

git checkout -b <nom-de-la-branche> : Creer et directement swap sur la branche en question

git merge <nom-de-la-branche> : tu merges une branche sur la branche actuel (exemple : git merge <branche 1>, tu merges la branche 1 sur la branche actuel)
a eviter et utiliser les pullrequest/merge de l'interface graphique de git pour le moment

git reset HEAD~1 : annuler COMPLETEMENT le dernier commit pour retourner sur le commit d'avant

git add -i : interface graphique sacrement pratique
1 ou s : git status pour suivre tes fichiers untracked etc..
2 ou u : permet de commit tes changements 
4 ou a : pour add les fichers pas rajouté auparavent
5 ou p : changer des trucs precis ( mais pas compris)

git push origin <nom-de-la-branche> : pour push la branche !

Toujours finir ses fichiers par un \n sinon chiant pour git.

W T F Ca ne compile pas ?? 
Probablement probleme de MAKEFILE :
Ajout d'un nouveau directory : Ligne 26 ET Rajouter son mkdir ligne 73 
Rajouter sa source ! : Suivre le patern que j'ai "établi"
